Práctica 4
----------
Los objetivos de esta práctica son:

	1) Realizar un scraper
	2) Paralelizar manualmente la ejecucion de bajada de las páginas web
	3) Realizar una visualizacion de la relevancia de las palabras en las 
	páginas web
	4) Establecer una clasificacion de los sitios web a partir de las 
	visualizaciones.
	5) Realizar otros análisis de los datos

Introduccion
------------

Un scraper (crawler o spider) es un programa que automatiza la bajada 
de páginas web.

Una nube de palabras (word cloud) es una visualizacion bastante 
popular que permite mostrar las palabras más relevantes de un texto.

El libro que vamos a usar es "Data Science from Scratch".

El archivo "top-1m.csv" contiene la informacion de un millon de sitios 
web ordenados por cantidad de visitas. Esta informacion fue tomada de: 
	http://s3.amazonaws.com/alexa-static/top-1m.csv.zip

El archivo "listado-general.txt" es un archivo de palabras en 
castellano tomado de: 
	https://github.com/javierarce/palabras/

Ejercicio 1
-----------

1) Realizar un crawler que recorra un archivo de texto que contenga en 
cada línea la url de un sitio web, baje la página correspondiente 
(ver capítulo Scraping the Web, pág. 163) y genere la lista de las 
palabras en castellano que contiene.

2) Obtener los 500 sitios más populares de Argentina del archivo 
"top-1m.csv". Particionar esa informacion en 10 archivos de 50 sitios 
cada uno.

3) Ejecutar 10 instancias del programa del punto 1) con los archivos del 
punto 2).

4) Para cada una de las páginas web, realizar una nube de palabras (ver 
capítulo Word Clouds, pág. 333) de las 10 palabras más relevantes 
Grabar cada imagen como jpg. Más relevante puede ser: más larga o más frecuente. 

NOTA: En caso de ser necesario, realizar una lista de palabras prohibidas (preposiciones, 
artículos, etc.) con el objetivo de analizar la relevancia de las 
palabras de las páginas web.

Ejercicio 2
-----------

1) Realizar un histograma de los sitios web por país. Considerar 
solamente aquellos sitios que tienen en el dominio la informacion del 
país.

2) Idem punto 1) pero solamente teniendo en cuenta los sitios de 
entidades educativas (.edu).

3) En qué puesto aparece la UNDAV en el ranking de instituciones 
educativas argentinas. Y del mundo?
